Mustahil.
Sama sekali tidak mungkin.
Lupakan soal perusahaan yang setuju,
Saya pribadi juga tidak setuju.
Bukankah sudah saya jelaskan sebelumnya?
Menggunakan nama perusahaan Anda
untuk membeli saham Kevin
adalah cara paling sederhana dan tercepat.
Kami baru saja mulai bekerja sama,
dan Anda ingin mengeluarkan pemegang saham asli.
Ini pasti akan berdampak
kepercayaan perusahaan terhadap proyek ini.
Di samping itu,
meminta kita untuk mengeluarkan uang
begitu banyak uang sekaligus,
Bagaimana mungkin bos bisa setuju?
Dia bahkan mungkin mengakhiri kerja sama tersebut.
Saya tidak meminta perusahaan Anda untuk membayar tanpa alasan.
Coba pikirkan.
Jika Peng Le Xuan tumbuh besar, kuat, dan go public,
lalu investasi yang Anda lakukan sekarang
Ini juga akan mendatangkan keuntungan, bukan?
Li Lianbao,
Ini sama sekali bukan perilaku bisnis yang normal.
Ini murni tindakan impulsif.
Terus terang saja,
Anda masih belum mempercayai penilaian dan kemampuan saya.
Itu dua hal yang sama sekali berbeda.
Apa pun yang terjadi,
Aku harus mengusir Kevin.
Jika kamu tidak bisa membantuku,
Aku akan mencari solusinya sendiri.
Li Lianbao!
Bisakah kamu tenang sekarang?
Baiklah, berhenti bicara.
Li Lianbao, aku belum selesai!
Li Lianbao!
Keledai yang keras kepala.
Saudari Tongtong.
Feifei.
Serius sekali, sampai membawa buku catatan.
Tentu saja aku.
Kak, bagaimana pameran fotografimu berjalan?
Sedang dikerjakan.
Kamu tahu,
Mengapa saya kembali ke Beijing untuk mengadakan pameran ini?
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah.
Sebelum kakek saya pergi ke luar negeri,
Dia mengambil segenggam tanah Beijing di gang sempit (hutong),
ingin membawanya ke luar negeri.
Namun, barang itu kemudian disita oleh bea cukai.
Kemudian ayahku mengambil foto.
dari segenggam tanah itu.
Kenangan terindahku saat tumbuh dewasa
sering bertemu kakek saya
menatap kosong foto itu.
Ayahku berkata,
tepat sebelum kakekku meninggal,
Dia masih menggenggam foto itu di tangannya.
Chunsheng.
Masih khawatir dengan keadaan Kakak Kedua?
Tidak, tetapi sebagai kakak tertua,
Aku harus membantunya dengan cara apa pun.
Meskipun Kakak Kedua adalah saudara kandungmu,
saat kau dan aku bersama,
Janggutnya bahkan belum tumbuh lebat.
Istri yang baik sekali.
Tidak ada yang menjadi masalah besar.
Bantulah sebisa mungkin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baik-baik saja.
Kalian berdua lanjutkan saja.
Melanjutkan apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Saya ada urusan penting.
Lihatlah, kalian berdua.
Kamu sudah memutuskan sekolah ini?
Yang ini bagus.
Yang ini bagus sekali.
Dokter yang merawat ayah saya
Dia lulus dari sekolah ini, dia sangat hebat.
Benar?
Kalau begitu, mari kita pilih yang ini, oke?
Ayah.
Mulai sekarang, kamu terus mengawasi studi saya.
Jadwal yang kamu buat sebelumnya,
Mari kita terus mengikutinya.
Dan ayo lari bersamaku setiap hari.
Bagaimana? Setuju?
Berharap yang tidak berdasar.
Bekerja keraslah sendiri.
Ujian masuk perguruan tinggi sudah di depan mata.
Sebentar lagi kamu akan meninggalkan rumah.
Mulai sekarang, kamu,
Samudra luas bagi ikan untuk melompat, langit tinggi bagi burung untuk terbang.
Tidak mungkin, sungguh?
Kau... kau benar-benar tidak akan lagi mengelola aku?
Kami berdua,
Kami punya urusan sendiri yang harus dilakukan.
Ayo, Jing'er, naik ke sini.
Baiklah.
Sebenarnya tidak ada tempat untukku di sini.
Jing'er, lihat, lihat bulan itu?
Ini sangat terang.
Bulan itu melambangkan hatiku.
Nyanyikan beberapa baris.
Benarkah bernyanyi?
Itu saja.
Kau bertanya seberapa dalam cintaku padamu,
betapa aku mencintaimu.
Perasaanku tulus,
Cintaku itu nyata.
Bulan melambangkan hatiku.
Ciuman yang dalam...
Apakah kalian semua bisa mendengar saya?
Izinkan saya memberikan gambaran umum terlebih dahulu.
Pengambilan gambar gerak
Ini adalah teknologi yang sangat baru.
Banyak film
dan acara TV mulai menggunakannya.
Izinkan saya menjelaskannya secara singkat.
Ini mendigitalisasi pergerakan.
manusia atau
Hewan.
Ini digunakan dalam analisis dan produksi animasi.
Sebagai contoh, tim produksi
akan menangkap penampilan seorang aktor.
Selamat pagi
Apa rencanamu hari ini?
Tidak perlu terlalu bersemangat.
Aku bahkan belum siap.
Inilah jenis rekaman otentik yang saya inginkan.
Bukan berarti aku memintamu untuk berpose atau apa pun.
Jangan hiraukan saya, sikat gigi dulu.
Ambil beberapa gambar close-up lagi.
Membuatnya terlihat seperti reality show.
Alami, sangat alami seperti ini.
Sangat realistis.
Satu, dua.
Kita bahkan bisa berfoto bersama.
Lihat.
Lihatlah aku seperti ini.
Dua, tiga.
Sempurna.
Melihat?
Ini benar-benar bagus, kan?
Tidak apa-apa.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Mau mencuci muka?
Sedang menyikat gigi.
Apakah ini baik-baik saja?
Tentu.
Cukup disikat.
Sobat.
Proposal ini...
Aku sudah menyuruhmu merevisinya lima kali sekarang.
Apakah aku benar-benar harus menggenggam tanganmu dalam segala hal?
Sekarang klien sudah tiba.
Dan kamu masih belum...
Kamu benar-benar keterlaluan!
Apakah kamu mampu menangani ini atau tidak?
Klien sedang menunggu!
Cepat, cepat!
Anda penumpang nomor 3518, kan?
Apa kabar?
Aplikasi itu mengatakan dua menit.
Saya sudah menunggu lebih dari sepuluh menit!
Injak pedal gasnya!
Aku sangat menyesal.
Saya baru saja melewatkan pintu keluar di jalan lingkar.
Harus berputar lagi.
Aku tahu kau pengemudi baru.
Tahukah kamu berapa lama aku harus menunda-nunda?
Apakah kamu hanya menungguku pagi ini?
Ya, ya, saya benar-benar minta maaf.
K-membuang-buang waktumu.
Aku akan berusaha mengemudi lebih cepat untukmu.
Berkendaralah lebih cepat!
Jangan tunggu lampu merah!
Bagaimana jika terjadi kemacetan?
Izinkan saya bercerita...
Seandainya saja pagi ini tidak begitu sulit mendapatkan taksi,
Aku pasti sudah membatalkan janji denganmu.
Aku harus melaporkanmu.
Tidak, tidak, Direktur Zhang.
Aku tidak sedang membicarakanmu.
Saya tidak akan melaporkan Anda.
Maaf, maaf.
Saya sedang mengalami sedikit masalah di sini.
Ada sedikit kemacetan.
Bisakah Anda menunggu sebentar lagi?
Aku ada di dekat sini.
Maaf, maaf.
Oke oke oke.
Baiklah, baiklah.
Sampai jumpa lagi, sampai jumpa lagi.
Bro, kami tidak hanya berada di dekat sini.
Hentikan omong kosong ini.
Ayo cepat.
Tolong, jangan coba membujukku untuk mengurungkan niat lagi.
Aku harus melakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Kami tidak akan mencoba menghentikan Anda.
Ambil uang ini.
Gunakan itu untuk sementara waktu.
Lima ratus ribu ini, dari Weiguo, kamu ambil.
Kamu sudah benar-benar memutuskan?
Aku tidak setuju denganmu.
Namun saya menghormati keputusan Anda.
Berapa banyak lagi yang Anda butuhkan? Saya akan menanggungnya.
Secara logis,
Seharusnya aku tidak mendukungmu.
Namun dalam hal persahabatan,
dukungan tanpa syarat.
Terima kasih semuanya.
Tapi aku tidak bisa menerima uang ini.
Saya harus menangani ini sendiri.
Tidak, apa maksudmu dengan 'dirimu sendiri'?
Ini bukan hanya urusanmu saja.
Bukankah ini tentang Peng Le Xuan?
Ambil uangnya.
Ya.
Ini urusan Peng Le Xuan.
Mengapa kamu bersikap begitu sopan?
Membuatnya terasa jauh.
Bisakah kamu mengumpulkan uang sebanyak itu sendirian?
Jangan khawatir soal itu.
Saya punya cara.
Manajer Zhang.
Jadi, Anda sudah melihat apartemennya.
Tiga kamar tidur, satu ruang tamu.
Baru direnovasi beberapa tahun yang lalu.
Biasanya hanya aku yang tinggal di sini.
Jarang memasak.
Perabotan di sini juga masih sangat baru.
Tempatnya lumayan.
Tapi, Pak Li,
Kamu tahu kan bagaimana keadaannya.
Saat ini,
Harga rumah berubah setiap hari.
Harga yang Anda sebutkan...
Tidak akan terjual dengan cepat sama sekali.
Saya mengerti, saya mengerti.
Harganya bisa dinegosiasikan.
Hanya saja...
Saya membutuhkan uang itu segera.
Bisakah Anda memasang iklan apartemen ini?
Jadikan ini prioritas, ya?
Mengerti.
Harga bisa dinegosiasikan, semuanya fleksibel.
Tunggu kabar dariku dulu, aku pamit dulu.
Baiklah.
Dia mempertaruhkan semuanya.
Tepat.
Dan kami, saudara-saudara,
katanya kami akan membantunya,
tapi dia tidak mau menerimanya.
Dia bersikeras melakukannya sendiri.
Hal yang paling saya takuti
adalah bahwa langkahnya ini
akan mengambil semua tabungan yang telah dia kumpulkan selama bertahun-tahun.
dan buang saja semuanya.
Li Lianbao ini...
Bagaimana dengan
Apakah kamu mencoba berbicara dengannya lagi?
Aku?
Kakak laki-laki,
Anda lihat, dia bahkan tidak mau mendengarkan kalian.
Aku berbicara dengannya...
Tidak, bukan itu.
Hubungan antara kami dan dia
berbeda dengan hubunganmu dengannya.
Apa perbedaannya?
Dia dan aku...
Sebenarnya tidak ada apa-apa di antara kita.
Tidak tidak tidak.
Kami tidak mempermasalahkan apakah itu ada atau tidak.
Tapi aku tahu
posisi yang kamu pegang di hatinya
sangat penting.
Tolong, coba bicara dengannya lagi.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mencobanya lagi.
Oke.
Sudah saatnya.
Aku duluan saja, kakak.
Anda... silakan lanjutkan urusan Anda.
Aku pergi dulu.
Ayo, cepat, urus barang-barangmu.
Aku pergi, kakak.
Silakan, silakan.
Pelayan, tolong berikan tagihannya.
Mereka ada di sana.
Mereka telah kembali.
Xuanxuan.
Yuanyuan.
Apakah kamu ingin bermain, Yuanyuan?
Di Sini.
Ini kiri dan kanan.
Ini maju dan mundur.
Mobil kendali jarak jauh, itu keren sekali!
Kalian berdua bisa balapan.
Biarkan Xuanxuan menunjukkan caranya padamu.
Kembali, kembali ke titik awal.
Yuanyuan, kalau begitu kamu bermainlah dengan Xuanxuan.
Ayo kemari.
Jika kamu haus, temui aku untuk meminta air.
Kemarilah.
Oke.
Bermainlah dengan baik dengan Yuanyuan.
Segalanya berjalan baik akhir-akhir ini.
Kupikir aku tidak bisa lagi mengajakmu bertemu.
Mari kita perjelas dulu.
Hari ini adalah tentang menghabiskan waktu bersama anak-anak.
Jika Anda berpikir untuk mencoba membujuk saya lagi,
Kalau begitu, lebih baik kita tidak membicarakannya.
Aku bukan tipe orang yang suka ikut campur urusan orang lain.
Selain menghabiskan waktu bersama anak-anak hari ini,
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih.
Berterima kasihlah padaku?
Itu adalah hal yang langka.
Apakah kamu ingat kejadian terakhir kali, juga di tempat ini,
Kau membawa Xuanxuan dan Yuanyuan ke sini untuk bermain?
Aku benar-benar marah hari itu.
Saya mengatakan bahwa akhirnya saya berhasil menanamkan
beberapa kebiasaan baik di Xuanxuan,
dan kau malah merusak semuanya.
Namun setelah kembali ke rumah,
Saya memikirkannya lebih cermat.
Sejak perceraianku,
Sebenarnya, aku selalu merasakannya di dalam hatiku.
Sepertinya aku benar-benar telah mengecewakan Xuanxuan.
Aku terus memikirkan hal itu
bagaimana memberikan masa depan yang lebih baik baginya.
Tapi aku tidak pernah sekalipun memikirkannya
apakah hal-hal ini yang dia inginkan,
apakah dia akan bahagia,
atau apakah dia akan membenci saya di masa depan.
Tentu saja,
Untungnya kamu mengingatkanku hari itu.
Jadi, terima kasih.
Bukan apa-apa.
Dan juga,
masalah itu dengan Direktur Luo.
Aku tahu
Sebenarnya, kamu benar-benar memikirkan kepentingan terbaikku.
Mungkin reaksi saya hari itu agak berlebihan.
Saya minta maaf.
Itu semua sudah masa lalu, tidak perlu diungkit lagi.
Mereka mengalami kecelakaan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang rusak?
Kita berdua hancur!
Bagian ini rusak.
Aku tidak hancur.
Bagian ini, bagian ini terlepas.
Itu bukan milikku.
Tidak, tidak.
Lihat ke sini, lihat ke sini.
Sekarang aku sudah mengerti.
Terkadang bagi seseorang,
Mengambil langkah mundur juga merupakan langkah maju.
Anda tidak selalu bisa memaksakan diri untuk terus maju.
Jika Anda tidak menginjak rem tepat waktu,
Anda kemungkinan besar akan hancur berkeping-keping.
Sepertinya ada sesuatu di balik kata-katamu.
Sebenarnya, Kevin adalah tembok di hatimu itu.
Saat ini, kamu hanya ingin menghancurkan dirimu sendiri berkeping-keping di atasnya.
Benar?
Kamu benar-benar bertele-tele untuk mengatakan ini.
Lianbao.
Terus terang saja,
kamu benar-benar tidak tahan
Kevin selalu mengawasi kamu, kan?
Kevin sekarang tepat berada di depan wajahmu.
Kamu hanya bisa melihat dia.
Jika Anda tidak memaksa diri untuk mundur beberapa langkah,
Anda tidak akan bisa melihat hal lain.
Kamu tidak akan pernah bisa mengalahkannya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Berhenti bicara.
Kita baru saja sepakat tadi.
bahwa hari ini adalah tentang mengajak anak-anak bermain di luar.
Tidak ada pembicaraan tentang pekerjaan.
Bukankah biasanya kamu cukup pintar?
Saat ini, kamu hanyalah orang dalam permainan yang kehilangan perspektif.
Jika kamu tidak ingin bermain dengan anak-anak,
Aku akan naik Yuanyuan dan kembali dulu.
Ayah.
Mama.
Ibumu... ibumu pergi belanja bahan makanan, kan?
Mengapa kamu terus menatapku?
Kamu masih di sini, terus mencoret-coret dengan penuh semangat.
Istirahatlah. Berolahragalah, lakukan beberapa gerakan.
Mengapa kamu terus menatapku?
Aku tidak menulis sepanjang waktu!
Apa?
Tidak sepanjang waktu?
Tidak sepanjang waktu, ya?
TIDAK.
Tidak masalah. Asalkan kamu tidak menulis sepanjang waktu.
Ayah
Soal pekerjaan saya itu
Sudah hampir pasti.
Jangan khawatir.
Benar-benar?
Bagus sekali!
Anda punya slip janji temu?
Apa yang sedang terjadi?
Hanya... hanya menjalankan beberapa urusan.
Baiklah.
Ayahmu baik-baik saja.
Putra.
Silakan, silakan.
Lakukan saja apa yang ingin kamu lakukan.
Oke.
Kamu benar-benar harus bersantai.
Aku akan, aku akan, aku pasti akan beristirahat.
Ayah baik-baik saja, lanjutkan.
Meskipun Li Lianbao dan aku
telah mencapai kesepakatan
agar tidak saling mengganggu pekerjaan masing-masing,
mengingat situasinya saat ini,
Saya benar-benar sangat khawatir.
Aku tidak bisa hanya berdiri dan menonton.
Ya.
Di antara orang-orang,
begitu terjalin ikatan,
Sulit untuk menarik garis yang jelas.
Sebenarnya, secara kasat mata saat ini,
Dia sedang bersaing dengan Kevin,
tetapi pada kenyataannya,
Dia sedang bersaing dengan dirinya sendiri.
Dia marah pada dirinya sendiri.
Tepat.
Dia tidak bisa mengatasi rintangan di dalam hatinya sendiri.
Baiklah, aku sudah menyampaikan kata-kata kasarku.
dan aku sudah menyampaikan kata-kata lembutku.
Saya sudah menganalisis apa yang perlu dianalisis,
dan menasihatinya sebagaimana seharusnya.
Dia sama sekali tidak mau mendengarkan.
Bagaimana menjelaskannya...
Lebih mudah mengalahkan musuh di pegunungan daripada musuh di dalam hatimu.
Itulah obsesinya.
Itu juga merupakan dorongan yang sangat besar.
Hal itulah yang membawanya ke posisi dia sekarang.
Jika Anda tiba-tiba memintanya untuk melupakan hal itu sekarang,
Saya rasa dia akan kehilangan jati dirinya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa begitu saja
Saksikan dia berjuang seperti ini selamanya.
Saya khawatir bahwa
jika hal lain terjadi padanya,
Akan sangat sulit baginya untuk bangkit kembali.
Saya punya ide yang tidak begitu brilian.
Ini mungkin berhasil,
Tapi aku butuh bantuanmu.
Metode apa?
Bagaimana menurut Anda?
Izinkan saya menyesuaikannya.
Oke.
Siap?
Direktur Li adalah dermawan saya.
Dia juga teman saya.
Tanpa Direktur Li,
Teknologi Sarangku
Mungkin sudah dilakukan sejak lama.
Selama masa-masa tersulitku,
Li Tua-lah yang mengulurkan tangan membantu.
Dia membantu kami melewati krisis ini.
Tentu saja, bagi Direktur Li,
Itu mungkin hanya sebuah permintaan sederhana,
tetapi untuk Hive Technology saat itu,
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Meskipun dia sekarang sudah menarik diri,
Saya percaya
Dia pasti punya alasan untuk menarik diri.
Secara pribadi, saya masih sangat, sangat berterima kasih kepadanya.
Karena itu,
jika Hive Technology suatu saat melakukan penawaran saham perdana (IPO),
Aku pasti akan mengundangmu
untuk ikut membunyikan bel bersamaku.
Bagus.
Itu bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Itu berhasil, itu berhasil.
Terima kasih.
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ada apa?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Silakan saja, tidak apa-apa.
Sungguh, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Putra.
Ayah?
Itu ayahmu.
Anda
Harus datang segera.
Ada apa? Apa yang terjadi di sana?
Nafsu makan ayahmu sangat bagus hari ini.
Aku ingin makan hati goreng.
Makanan itu mengandung kolesterol terlalu banyak.
Mengapa kamu mau makan itu?
Tidak tidak tidak.
Aku sangat ingin makan hati goreng hari ini.
Jadilah anak yang baik.
Ayah...
Jika Anda tidak sibuk,
cepat kemari.
Ayo cepat.
Baiklah, baiklah, saya tidak sibuk, saya akan datang sekarang juga.
Sedang berlangsung sekarang.
Anak yang baik.
Ayah menyayangimu.
Putra
Terkurung di dalam
Courtyard 36 setiap hari,
lalu tiba-tiba keluar ke sini,
Tempat ini telah banyak berubah.
Aku sudah memberitahumu,
Jangan hanya berdiam diri di rumah.
Jauh lebih baik untuk keluar dan berjalan-jalan lebih banyak.
Tidak, saya harus menulis buku saya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Ayah,
Kenapa tiba-tiba kamu ingin makan hati goreng hari ini?
Tepat setelah kami pindah dari Guangzhou ke kota,
Saya melihat banyak orang makan makanan ini.
Saya mencoba beberapa suapan,
tidak bisa menelannya.
Kemudian,
menyertai, eh...
Ayah si anu...
Menemani ayah Weiguo.
Benar, benar, ayah Weiguo.
Menghabiskan waktu lama bersamanya,
selalu pergi bersamanya untuk memakannya.
Kemudian, saat aku menikmati rasanya,
Lama-kelamaan aku jadi menyukainya.
Tidak buruk.
Aku benar-benar tidak tahu
Tempat ini hanya menyajikan sarapan.
Tutup sangat awal.
Malam ini, saya akan pergi ke daerah Shazikou.
dan setidaknya membawakanmu beberapa mangkuk.
Tidak perlu repot-repot, kenapa harus bersusah payah seperti itu?
Jangan.
Apa masalahnya? Sejujurnya.
Tidak akan memakannya. Tidak, tidak, tidak.
Mulai sekarang, jika kamu ingin keluar rumah,
Katakan saja jika Anda ingin berjalan-jalan.
Lagipula, tidak ada kemacetan di siang hari, kan?
Inilah yang akan kita lakukan.
Saya, setelah selesai bekerja hari ini,
Lagipula aku akan melewati Hufangqiao.
Aku akan membawakanmu beberapa kue goreng,
jus kacang fermentasi, hal-hal semacam itu.
Jus kacang fermentasi itu enak.
Ayahmu paling suka minum itu.
Asam dan tajam.
Anda harus menyiapkan beberapa irisan sayuran acar.
Irisan sayuran acar.
Cincin adonan goreng, sawi hijau.
Cincin adonan yang digoreng.
Roti gulung goreng.
Siapkan semuanya.
Aku akan menyiapkannya untukmu, jangan khawatir.
Asli, asli.
Ada apa? Kenapa kamu batuk?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Baiklah, baiklah, mengemudilah dengan hati-hati, mengemudilah dengan hati-hati.
Anak ini.
Tidak ada apa-apa, yakinlah.
Ayahmu akan mengawasi kamu.
Tidak perlu, tidak apa-apa.
Saya sedang merekam video, sebagai kenang-kenangan.
Ini tidak mudah.
Baiklah.
Oke, pelan-pelan saja.
Bukakan pintu untukku.
Yang akan datang!
Ayo ayo.
Tenang saja, tenang saja.
Kita sudah sampai di rumah.
Menjadi tua.
Kamu tidak tua.
Apa maksudmu tidak tua?
Qiu'er,
Anda, eh...
Pergilah dan urus urusanmu.
Aku baik-baik saja di sini.
Oke, kalau begitu saya akan coba pulang lebih awal hari ini.
Jika kamu merasa lapar,
Siapkan beberapa camilan untuk mengganjal perut dulu.
Berkendaralah dengan aman.
Aku tahu, aku tahu.
Aku pergi dulu.
Oke.
Patuhilah peraturan lalu lintas.
Selamat tinggal.
Anak.
Paman Tong.
Saking sibuknya, dia bahkan tidak bisa mendengar.
Bagaimana cara mengatakan 'sibuk'? Coba saya pikirkan.
Sangat enak.
Waktu berlalu secepat pesawat ulang-alik.
Ketika bibimu dan aku pindah ke Baofang Hutong,
Itu sudah terjadi empat puluh tahun yang lalu.
Ya.
Masa hidup seseorang,
bisa tampak sangat panjang, namun juga sangat pendek.
Lihat,
Lihatlah Qiu'er, usianya hampir empat puluh tahun sekarang.
Lihatlah wajah kecil ini.
Dalam benakku, rasanya seperti baru kemarin.
Paman Tong,
Kamu dan Bibi Tong sekarang sudah lebih sehat.
agar Qiu'er bisa tenang.
Adapun kamu,
Tidak selalu berbuat banyak untuknya.
Semakin banyak yang Anda lakukan,
semakin sedikit yang dia lakukan.
Semakin sedikit yang dia lakukan,
semakin sedikit kemajuan yang ia capai dalam pekerjaannya.
Dengan begitu, malah jadi bumerang, kan?
Ya, ya, ya.
Argumen tersebut masuk akal.
Tapi katakan padaku, sebagai orang tua,
Siapa yang tidak mengkhawatirkan anak-anaknya sendiri?
Bahkan mereka yang tidak memiliki anak,
Pastinya mereka memiliki seseorang yang mereka sayangi di dalam hati mereka.
Bukankah begitu?
Baik, coba saya lihat.
Apakah nama untuk pameran ini sudah dipilih?
Saya sudah memikirkan beberapa pilihan, tetapi belum memutuskan.
Sempurna!
Saya akan memikirkan satu.
Biarkan saya berpikir.
"Dengan tongkat bambu dan sandal jerami, lebih ringan dari seekor kuda."
"Berbicara tentang tahun yang berlimpah di tengah keharuman bunga padi."
Tuliskan, catat ini.
Mari kita lihat.
Anak muda
Bagaimana menurutmu?
Lihatlah.
Ini cukup bagus.
Ia memiliki kesan ringan dan santai,
dan limpahan hasil dari tahun yang produktif.
Salah satu barisnya ditulis oleh Su Dongpo,
Yang lainnya karya Xin Qiji.
Keduanya adalah penyair dari aliran heroik dan tanpa batasan.
Ini sangat tepat.
Paman Tong, ini benar-benar membutuhkan usaha darimu.
Anak,
semua pikiran itu di dalam hatimu,
Saya sepenuhnya memahami mereka.
Kamu pikir kamu sudah siap sepenuhnya,
tapi nak,
Kamu belum sampai pada tahap itu.
Kematian
sungguh menakutkan.
Lebih baik tetap hidup.
Benar?
Kedua baris ini
adalah penyemangat bersama kita, kamu dan aku.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Tidak apa-apa. Saya baru saja menyelesaikan naskah itu.
Sebenarnya aku sedang merencanakan
untuk membereskan semuanya lalu datang mencarimu.
Apa kabar?
Aku sedang berpikir,
Kali ini, mungkin takdir
akan berada di pihakku.
Aku sudah memutuskan.
Aku sudah memikirkannya dengan matang.
Saya akan menjalani operasi.
Oke?
Oke.
Old Tong, sedang jalan-jalan?
Paman Tong, sedang jalan-jalan?
Halo halo halo.
Paman Tong.
Tong Tua sudah pergi!
Halo.
Paman Tong.
Paman Tong, mau jalan-jalan?
Sekadar jalan-jalan santai.
Tenang dulu.
Hanya berjalan-jalan saja.
Sedang jalan-jalan?
Baiklah, baiklah, aku mengerti. Oke.
Ada apa dengan Paman Tong? Ada yang aneh.
Mari kita periksa keadaannya.
Paman Tong! Paman Tong!
Mengapa dia tidur di sini?
Paman Tong?
Kakek Tong!
Tong Tua!
Paman Tong!
Apa yang telah terjadi?
Hubungi 120, cepat!
Tekan bagian atas bibirnya! Tekan bagian atas bibirnya!
Jangan berkerumun! Jangan berkerumun!
Begitu istri Anda hamil,
Tekanan finansialnya akan sangat besar, kan?
Kedua obat itu harganya sangat mahal.
Saya meminta dokter untuk menghentikan pengobatan tersebut.
Jangan kira aku tidak tahu.
Ketika Qiu'er belum berhenti dari pekerjaannya,
Kamu tidak menulis seperti ini sebelumnya,
siang dan malam.
Kamu tahu betapa sulitnya mencari pekerjaan sekarang.
Dan Qiu'er kita terlalu pilih-pilih untuk beberapa pekerjaan, tetapi terlalu berkualifikasi untuk pekerjaan lainnya.
Selain itu, mereka akan segera memiliki bayi.
Ini terlalu sulit.
Ayo makan dulu, ya?
Saya tahu penyakit saya sendiri.
Izinkan saya bercerita,
Saya hanya ingin menyelesaikan beberapa episode pertama.
Itu tetap tidak bisa diterima.
Tidak, tidak.
Baiklah, janjikan satu hal padaku.
Jangan sekali-kali kau ceritakan hal ini kepada putra kita.
Dia sedang mengalami masa-masa sulit, tekanannya terlalu berat baginya.
Qiu'er! Qiu'er!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kamu terlihat layu sekali,
seolah-olah kau telah kehilangan jiwamu.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa? Itu tidak mungkin benar.
Tidak apa-apa, sungguh tidak apa-apa.
Kalau bukan apa-apa, kenapa kamu panik sekali? Ada apa?
Sungguh, tidak ada apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Bukan apa-apa.